Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Anu/AN22_TEXT_GENERAL_0
source: Today the people of [HavenName] are performing the Rite of the Black Star, one of the darker, more unsettling rituals of the Disciples of Anu. Its purpose is to remind the faithful of the greed that once ruled the world, perverting all of humankind's efforts, and how nothing could break the grip of that greed - not politics, not technology, not even religion. Only the Great Flood, the apocalypse brought on by the Pandoravirus, gave our species a second chance.
ja: 今日、[HavenName]の人々は「黒い星の儀式」を執り行っている。ディサイプルズ・オブ・アヌのより不吉な儀式の一つだ。その目的は、かつてこの世界を支配していた強欲が人類の努力全てを貶めていたことを、その強欲の支配を破ろうにもどうにもならなかったことを信徒に思い起こさせることにある。政治でも、テクノロジーでも、宗教でさえない。""大洪水""だけが、パンドラウィルスによってもたらされた世界の終末だけが、私達の種に第二のチャンスを与えたのだ。
zh_cn: Aujourd'hui, les habitants du refuge [HavenName] accomplissent le rite de l'Étoile noire, l'un des rituels les plus sinistres et troublants des Disciples d'Anu. Son objectif est de rappeler aux fidèles l'avidité qui régnait jadis dans ce monde, pervertissant toutes les activités humaines, et que rien ne pouvait briser l'emprise de cette avidité : ni les politiques, ni la technologie, ni même la religion. Seul le Grand Déluge, l'apocalypse provoquée par le Pandoravirus, a pu donner une deuxième chance à notre espèce.

# Anu/AN22_TITLE
source: Rite of the Black Star
ja: 黒い星の儀式
zh_cn: Rite de l'Étoile noire

# Anu/AN23_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The list of questions is surprisingly long, delving into a huge variety of minute details, from types of mushrooms observed in ruined buildings to when and where rations are consumed. None of it's classified information, and not much of it seems that useful, but the Anagnostes is satisfied, and gives our operatives a copy of the promised book.
ja: 質問のリストは驚くほど長いもので、廃墟となった建物の中で観察されたキノコの種類から、いつどこでレーションを食べたかまで至る、事細かで多様に掘り下げるものだった。機密にするような情報も無ければ役に立ちそうな情報もあまりなかったが、アナグノステスは満足して約束の本を職員達に渡してくれた。
zh_cn: La liste de questions est incroyablement longue, passant à la loupe le moindre détail, des types de champignons observés aux bâtiments en ruine, en passant par le moment et l'endroit où les rations sont consommées. Rien n'est classifié, et peu de ces informations semblent utiles, mais l'anagnoste est satisfaite et donne à nos agents un exemplaire du livre promis.

# Anu/AN23_CHOICE_0_TEXT
source: Agree.
ja: 承諾する。
zh_cn: Accepter.

# Anu/AN23_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We don't have time for this. The Anagnostes will have to find her information somewhere else.
ja: その様なことをしている暇は無い。アナグノステスもいつか別の機会に、その種の情報を得るだろう。
zh_cn: Nous n'avons pas le temps de répondre à ces questions. L'anagnoste devra trouver ses informations ailleurs.

# Anu/AN23_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse.
ja: 断る。
zh_cn: Refuser.

# Anu/AN23_TEXT_GENERAL_0
source: The Anagnostes of [HavenName] would like to ask our operatives some questions about their experiences in the field. In exchange for this information she is willing to share a copy of the Book of the Inner Workings, a compilation of scientific insights produced under the guidance of the Shadowed Hierarch.
ja: [HavenName]のアナグノステスが、職員達のフィールドでの体験について質問したがっている。彼女はその情報と交換に、シャドウド・ハイアラークの指導の下で刊行された””内部構造の書””という科学的洞察の資料を提供することに前向きだ。
zh_cn: L'anagnoste du refuge [HavenName} souhaite poser quelques questions à nos agents concernant leurs expériences sur le terrain. En échange de ces informations, elle accepte de partager un exemplaire du Recueil sur les Mécanismes internes, une compilation d'informations scientifiques produite sous la direction du Hiérarque des Ombres.

# Anu/AN23_TITLE
source: Inner Workings
ja: インナー・ワーキング
zh_cn: Les Mécanismes internes

# Anu/AN24_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The young woman is relieved to know that others think this is a good idea, too. [LF][LF]""I want to be better,"" she says. ""I really think we can evolve, as a species. It's the only way to survive on this planet. This crazy idea my dad has that one day everything will go back to normal... I know he misses my mom, but the old world isn't coming back, and neither is she. And, I guess... neither am I.""
ja: 他の者達も変化を良いことだと考えているのを知って、女性は安心する。 [LF][LF]「私はより良くなりたい。」彼女は言う。「私は本気で、ヒトは種として進化できるのだと考えている。それが、この星で生存するための唯一の方法。父さんは、いつの日かすべてが通常に戻るなんて馬鹿げた考えを持っているけど…父さんは母さんのことを忘れられないのよ。でも古い世界なんて戻ってはこない。母さんだってそう。そして…きっと私も。」
zh_cn: La jeune femme est soulagée d'apprendre que les autres pensent également que c'est une bonne idée.[LF][LF]« Je veux être une meilleure personne », dit-elle. « Je pense vraiment que nous pouvons évoluer, en tant qu'espèce. C'est le seul moyen de survivre sur cette planète. Mon père a cette idée farfelue que tout reviendra à la normale un jour... Je sais que ma mère lui manque, mais l'ancien monde ne reviendra pas, et elle non plus. Et je suppose que moi non plus. »

# Anu/AN24_CHOICE_0_TEXT
source: Encourage her to convert.
ja: 変化することを勧める。
zh_cn: L'encourager à se convertir.

# Anu/AN24_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: She thinks about it, but ultimately decides to stay. [LF][LF]""Changing myself scares me,"" she admits. ""But I really think we can evolve, as a species. It's the only way to survive on this planet. This crazy idea my dad has that one day everything will go back to normal... I know he misses my mom, but the old world isn't coming back, and neither is she. And, I guess... neither am I.""
ja: 彼女はよく考えてみたが、最終的には留まることにした。[LF][LF]「自分を変化させるのは怖い。」彼女は認める。「だけど私は本気で、ヒトは種として進化できるのだと考えている。それが、この星で生存するための唯一の方法。父さんは、いつの日かすべてが通常に戻るなんて馬鹿げた考えを持っているけど…父さんは母さんのことを忘れられないのよ。でも古い世界なんて戻ってはこない。母さんだってそう。そして…きっと私も。」
zh_cn: Elle y réfléchit, mais décide finalement de rester.[LF][LF]« Changer me fait peur, admet-elle, mais je pense vraiment que nous pouvons évoluer, en tant qu'espèce. C'est le seul moyen de survivre sur cette planète. Mon père a cette idée farfelue que tout reviendra à la normale un jour... Je sais que ma mère lui manque, mais l'ancien monde ne reviendra pas, et elle non plus. Et je suppose que moi non plus. »

# Anu/AN24_CHOICE_1_TEXT
source: Encourage her to go back home.
ja: 家に戻ることを勧める。
zh_cn: L'encourager à rentrer chez elle.

# Anu/AN24_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: In the chaos of the slums, someone disappearing can easily go unnoticed. A drop-off point is arranged and the young woman's father shows up in person to collect her.[LF][LF]""Tobias West personally gave me this vehicle so I could get here as quickly as possible,"" he tells our operatives. ""He understands how important it is to save every single person we can from this cult. Thank you. Thank you for saving my daughter. She won't understand right now, but hopefully one day, she will.""
ja: スラムの無秩序の中では、誰かが姿を消したところで気付かれにくい。降下地点が取り決められ、直接娘を受け取るために父親が姿を現す。[LF][LF]「出来るだけ早くここに着けるようにと、トビアス・ウェストが直々にこの乗り物を授けてくれた。」彼は職員達に語る。「あのカルト教団から出来る限り一人残らず救出することが、どれだけ重要かを彼は理解している。ありがとう。娘を救ってくれてありがとう。今は娘も理解してくれないだろうが、いつの日か分かってくれることを願っている。」
zh_cn: Dans le chaos des bidonvilles, la disparition de quelqu'un peut facilement passer inaperçue. Un point de rencontre est arrangé et le père de la jeune femme vient la chercher en personne.[LF][LF]« Tobias West a personnellement mis son véhicule à ma disposition pour que je puisse arriver ici le plus vite possible », dit-il à nos agents. « Il comprend l'importance de sauver chaque individu de cette secte. Merci. Merci d'avoir sauvé ma fille. Ce sera difficile dans l'immédiat, mais j'espère qu'avec le temps, elle comprendra. »

# Anu/AN24_CHOICE_2_TEXT
source: Kidnap her and return her to her father.
ja: 彼女を攫って父親の下に返す。
zh_cn: L'enlever pour la ramener à son père.

# Anu/AN24_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: What people choose to do with their lives based on their beliefs is none of our business. Whether we agree or disagree, having the freedom to believe what you want is a human right. What are we fighting for if not that?
ja: 人々が己の信条に基づき選ぶ人生が何であれ、私達には関係のないことだ。その選択を私達が賛同しようが否定しようが、望むものを信じる自由は人間の権利である。さもなければ、私達はなんのために戦っているというのか？
zh_cn: Ce que les gens choisissent de faire de leur vie en fonction de leurs croyances ne nous regarde pas. Que nous soyons d'accord ou non, la liberté de croyance est un droit humain. Sinon, pour quoi nous battons-nous ?

# Anu/AN24_CHOICE_3_TEXT
source: This is a matter of religious freedom. We can't get involved.
ja: これは宗教の自由の問題だ。関与できない。
zh_cn: C'est une question de liberté de religion. Nous ne pouvons pas nous impliquer.

# Anu/AN24_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are approached by a young woman. She is uninfected, but has been selected to be taken to the Chamber of Baptism and anointed with the Waters of Life - that is, deliberately exposed to the Pandoravirus. The effects of the Pandoravirus will then be disrupted by the secret methods of the Disciples, allowing her body to transform but keeping her mind free.
ja: [HavenName]にて、若い女性が職員達に近づいてきた。彼女は非感染者ではあるが、""洗礼の間""へと連れられ""生命の水""で清められる者に選ばれていた。それはつまり意図的にパンドラウィルスに披露させられることを意味する。""生命の水""によるパンドラウィルスの効果はそれに続くディサイプルズの秘密の手法によって阻害されるため、彼女の肉体は形を変えつつもその精神は自由であり続ける。
zh_cn: Au refuge [HavenName], une jeune femme aborde nos agents. Elle n'est pas infectée, mais elle a été sélectionnée pour être escortée à la Chambre de baptême et bénie par les Eaux de vie, ce qui signifie qu'elle sera intentionnellement exposée au Pandoravirus. Les effets du virus seront ensuite interrompus par les méthodes secrètes des Disciples, permettant à son corps de se transformer tout en gardant son esprit sain.

# Anu/AN24_TEXT_GENERAL_1
source: The young woman is the daughter of a high-ranking New Jericho officer. He has sent several messages demanding the conversion be stopped and his daughter returned to him. She has no intention of returning, however, having abandoned New Jericho to seek out the teachings of the Exalted. Still, she is nervous, and asks for advice.
ja: この女性はニュージェリコの高官の娘だ。彼はいくつかのメッセージを送っては、娘の改宗を止めさせ自分の下へ送り戻すことを要求している。とはいえ、彼女はイグザルティドの教えを求めてニュージェリコを棄てたのであり、帰るつもりはない。それでも彼女は不安になっており、アドバイスを求めている。
zh_cn: La jeune femme est la fille d'un officier haut placé de la Nouvelle-Jéricho. Il a envoyé plusieurs messages exigeant l'annulation de la conversion et le retour de sa fille. Toutefois, elle n'a aucune intention de revenir : elle a abandonné la Nouvelle-Jéricho pour rechercher les enseignements de l'Exaltée, mais cela ne l'empêche pas d'être nerveuse et de demander conseil.

# Anu/AN24_TITLE
source: The Waters of Life
ja: 生命の水
zh_cn: Les Eaux de vie

# Anu/AN25_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Anagnostes Ninshubur is impressed by our operatives. [LF][LF]""Clearly the Phoenix Project teaches its people some useful skills!"" she laughs. ""Although you do look a little worse for wear. As a reward for your bravery, I will teach you some of my personal training methods. Help you get a little bit closer to that physical perfection we must all strive for.""
ja: アナグノステス・ニンシュブルは職員達に感心している。[LF][LF]「明らかにフェニックスプロジェクトは、その職員達に役立つスキルを教えているようね!」彼女は声をあげて笑う。「少し疲れてはいるようだけど。その果敢さへの褒賞として、私の個人的なトレーニング方法を教えてあげましょう。私達皆が追求しなければならない肉体的な完全さに、ちょっとは近づくのに役立つわ。」
zh_cn: L'anagnoste Ninshubur est impressionnée par nos agents.[LF][LF]« De toute évidence, le Projet Phoenix enseigne à ses agents quelques compétences utiles ! » dit-elle en riant. « Même si vous êtes en piteux état. Pour récompenser votre courage, je vais vous enseigner quelques-unes de mes méthodes d'entraînement. Cela devrait vous aider à vous rapprocher un peu de cette perfection physique que nous devons tous viser. »

# Anu/AN25_CHOICE_0_TEXT
source: Participate.
ja: 参加する。
zh_cn: Participer.

# Anu/AN25_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Cowards!"" Anagnostes Ninshubur barks, but then she laughs. ""We can't expect people to participate in this kind of event unprepared. We are not offended by your rejection.""
ja: 「意気地なしめ!」アナグノステス・ニンシュブルは怒鳴ってみせたが、その後笑いだした。「この種の即席の行事に、参加を当然として期待するようなことはないわ。断られたからといって、私達は気を悪くしたりしない。」
zh_cn: « Bande de lâches ! » aboie l'anagnoste Ninshubur, puis elle rit. « Nous ne pouvons pas nous attendre à ce que les gens participent à ce genre d'événement sans préparation. Votre refus ne nous vexe pas. »

# Anu/AN25_CHOICE_1_TEXT
source: Decline.
ja: 辞退する。
zh_cn: Refuser.

# Anu/AN25_TEXT_GENERAL_0
source: The Rite of the Crimson Moon is about to be performed at [HavenName]. This rite is dedicated to teaching the faithful the value of physical struggle in support of spiritual goals. Invented by former decathlete Anagnostes Ninshubur, who is personally present today, and blessed by the Exalted herself, the Rite of the Crimson Moon is a brutal challenge that should not be undertaken lightly.[LF][LF]Anagnostes Ninshubur extends an invitation to participate to our operatives. She would love to see whether the Phoenix Project can handle such a physical trial.
ja: [HavenName]で「深紅の月の儀式」が執り行われようとしている。この儀式は、霊的な目的を支えるうえでの肉体的な奮闘の大事さを、忠実な信徒に教えるために設けられるものである。本日個人的に参列している元デカスリートのアナグノステス・ニンシュブルによって考案され、イグザルティドその人からも賛美されているこの「深紅の月の儀式」は、軽い気持ちで取り組むべきではない過酷な試練だ。[LF][LF]アナグノステス・ニンシュブルが、儀式に参加するよう職員を招待している。フェニックスプロジェクトがこういった肉体的試練をこなせるのかどうかを、彼女は是非とも見たいのだ。
zh_cn: Le rite de la Lune pourpre est sur le point de commencer au refuge [HavenName]. Ce rite veut enseigner aux fidèles la valeur de la lutte physique visant à appuyer les objectifs spirituels. Inventé pas l'ancienne décathlonienne, l'anagnoste Ninshubur, présente en ce jour et bénie par l'Exaltée en personne, le rite de la Lune pourpre est un défi brutal qui ne doit pas être entrepris à la légère.[LF][LF]L'anagnoste Ninshubur invite également nos agents à participer. Elle serait ravie de voir si le Projet Phoenix peut endurer une telle épreuve physique.

# Anu/AN25_TITLE
source: Rite of the Crimson Moon
ja: 深紅の月の儀式
zh_cn: Rite de la Lune pourpre

# Anu/AN26_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is highly pleased by the deal we have struck, promising that the Phoenix Project will be credited on the plaque that will be attached to the statue's pedestal.
ja: 締結された取引に大いに満足したエクザルフ・[HavenLeaderSurname]は、像の台座に取り付けられる飾り額にフェニックスプロジェクトの名が記されることを約束してくれた。
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est enchanté par notre accord, promettant que le Projet Phoenix recevra tout le mérite qui lui est dû sur la plaque qui sera fixée au piédestal de la statue.

# Anu/AN26_CHOICE_0_TEXT
source: Trade materials for food.
ja: 建材を食料と交換する。
zh_cn: Échanger des matériaux contre de la nourriture.

# Anu/AN26_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is highly pleased by the deal we have struck, promising that the Phoenix Project will be credited on the plaque that will be attached to the statue's pedestal.
ja: 締結された取引に大いに満足したエクザルフ・[HavenLeaderSurname]は、像の台座に取り付けられる飾り額にフェニックスプロジェクトの名が記されることを約束してくれた。
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est enchanté par notre accord, promettant que le Projet Phoenix recevra tout le mérite qui lui est dû sur la plaque qui sera fixée au piédestal de la statue.

# Anu/AN26_CHOICE_1_TEXT
source: Trade materials for tech.
ja: 建材をテックとトレードする。
zh_cn: Échanger des matériaux contre de la technologie

# Anu/AN26_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: When he hears of our generous donation, Exarch [HavenLeaderSurname] is overcome with emotion, promising that the Phoenix Project will be credited on the plaque that will be attached to the statue's pedestal.
ja: 私達の惜しみない寄付の話を聞いたエクザルフ・[HavenLeaderSurname]は感極まり、像の台座に取り付けられる飾り額にフェニックスプロジェクトの名が記されることを約束してくれた。
zh_cn: Lorsqu'il apprend que vous avez fait un don généreux, l'exarque [HavenLeaderSurname] est très ému et promet que le Projet Phoenix recevra tout le mérite qui lui est dû sur la plaque qui sera fixée au piédestal de la statue.

# Anu/AN26_CHOICE_2_TEXT
source: Donate materials.
ja: 建材を寄付する。
zh_cn: Donner des matériaux.

# Anu/AN26_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is disappointed by our lack of appreciation for the Apostle to the Once-Born and all that he or she has done for the world.
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]は失望した。私達の、アポストル・トゥ・ザ・ワンスボーンに対する評価の欠如に。アポストルが世界のために成した全てのことに対する評価の欠如に。
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est déçu par votre manque d'appréciation de l'apôtre des Incroyants et de tout ce qu'il ou elle a fait pour ce monde.

# Anu/AN26_CHOICE_3_TEXT
source: Reject deal.
ja: 取引を断る。
zh_cn: Rejeter l'accord.

# Anu/AN26_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] claims to be the birthplace of the Apostle to the Once-Born, the missionary-like figure sent to bring foreign havens into the Anu fold. Although there is no real proof of this in any of the canonical texts, Exarch [HavenLeaderSurname] has decided to build a massive statue to honor the Apostle. All that's lacking is the right materials to build it with. Exarch [HavenLeaderSurname] is prepared to offer us a really good deal if we can help him. This is a one-time offer.
ja: [HavenName]は、アポストル・トゥ・ザ・ワンスボーンの生誕地を主張している。アポストルとは、外部のヘイヴンをアヌの組織に引き込むために派遣される伝道師めいた人物だ。どの聖典においてもその主張を裏付けるような確かな証拠は存在しないのだが、エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はアポストルを称えるための巨大な像を建てることを決定した。不足しているのは、それに相応しい建材だけである。私達がエクザルフ・[HavenLeaderSurname]に協力するのであれば、彼は非常に良い取引を申し出るのもやぶさかではないらしい。なおこの申し出は一度きりである。
zh_cn: On prétend que le refuge [HavenName] est le lieu de naissance de l'apôtre des Incroyants, un personnage similaire à un missionnaire envoyé pour assujettir les refuges étrangers à Anu. Bien qu'il n'en existe aucune preuve concrète dans les textes canoniques, l'exarque [HavenLeaderSurname] décide de construire une gigantesque statue en l'honneur de l'apôtre. Il ne manque que les bons matériaux pour l'ériger. L'exarque [HavenLeaderSurname] est prêt à passer un accord attractif si nous pouvons l'aider. C'est une offre unique.

# Anu/AN26_TITLE
source: Idols
ja: 偶像
zh_cn: Idoles

# Anu/AN27_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is relieved. ""Let me tell you, in some ways things were a lot easier before we joined the Disciples. Well, not easier. Less complicated. But it's never been easy. And at least the Exalted has a vision for the future.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]が肩の荷を下ろす。「言わせてちょうだい。私達がディサイプルズに加入する前は、ある意味で物事はずっと簡単だった。いえ、複雑ではなかったと言った方がいいわね。だけど、本当に簡単であったことなんて一度もない。そして少なくともイグザルティドは未来のためのビジョンを持っているわ。」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est soulagé : « Je dois admettre que, d'une certaine façon, les choses étaient plus simples avant que nous rejoignions les Disciples. Enfin, pas plus simples. Moins compliquées. Mais rien n'a jamais été simple. Au moins, l'Exaltée a une vision pour l'avenir. »

# Anu/AN27_CHOICE_0_TEXT
source: Help out in exchange for resources.
ja: 資源と引き換えに援助する。
zh_cn: L'aider en échange de ressources

# Anu/AN27_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is relieved and deeply grateful. ""Let me tell you, in some ways things were a lot easier before we joined the Disciples. Well, not easier. Less complicated. But it's never been easy. And at least the Exalted has a vision for the future. I hope the Phoenix Project will be part of that vision.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]が肩の荷を下ろし、深く感謝している。「言わせてちょうだい。私達がディサイプルズに加入する前は、ある意味で物事はずっと簡単だった。いえ、複雑ではなかったと言った方がいいわね。だけど、本当に簡単であったことなんて一度もない。そして少なくともイグザルティドは未来のためのビジョンを持っている。フェニックスプロジェクトが、そのビジョンの一部となることを願っているわ。」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est soulagée et très reconnaissante : « Je dois admettre que, d'une certaine façon, les choses étaient plus simples avant que nous rejoignions les Disciples. Enfin, pas plus simples. Moins compliquées. Mais rien n'a jamais été simple. Au moins, l'Exaltée a une vision pour l'avenir. J'espère que le Projet Phoenix fera partie de cette vision. »

# Anu/AN27_CHOICE_1_TEXT
source: Help out for free.
ja: 無償で援助する。
zh_cn: L'aider gratuitement.

# Anu/AN27_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Blind Legate judges situations based not on hierarchy, but truth. And the truth is that the Anagnostes has prioritized his personal needs over those of the haven, and must do penance. Exarch [HavenLeaderSurname] thanks us for our assistance, praising the Phoenix Project for being a unique force for good within the Disciples.
ja: ブラインド・レギットが位階ではなく真実に基づいて状況の判断を下す。そしてその真実とは、アナグノステスはヘイヴンの需要より個人的な需要を優先しており、その罪を償わなければならないというものだ。エクザルフ・[HavenLeaderSurname]は私達の協力に感謝し、フェニックスプロジェクトがディサイプルズの内部の善を促進する異色の力となっていることを称賛した。
zh_cn: Le Légat aveugle juge les situations en fonction, non pas de la hiérarchie, mais de la vérité. Et la vérité est que l'anagnoste a répondu en priorité à ses besoins personnels avant de satisfaire ceux du refuge. Il doit faire pénitence. L'exarque [HavenLeaderSurname] nous remercie de notre aide et fait l'éloge du Projet Phoenix, celui-ci représentant une force singulière pour le bien au sein des Disciples.

# Anu/AN27_CHOICE_2_TEXT
source: Appeal to the Blind Legate.
ja: ブラインド・レギットに訴える。
zh_cn: Faire appel au Légat aveugle.

# Anu/AN27_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] sighs. ""I guess I'll have to try trading with Synedrion then,"" she says. ""But by the time they're done arguing about what to do half our haven will have fallen apart.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はため息をつく。「ならばシネドリオンとのトレードを試してみなければいけないわね。」彼女は言う。「シネドリオンがすべきことの議論を終えた頃には、このヘイブンは半壊しているでしょうけれど。」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] soupire : « Je suppose que je vais devoir faire du commerce avec le Synédrion, dans ce cas », dit-elle. « Mais quand ils auront fini de se disputer sur la marche à suivre, la moitié du refuge se sera effondrée. »

# Anu/AN27_CHOICE_3_TEXT
source: Reject deal.
ja: 取引を断る。
zh_cn: Rejeter l'accord.

# Anu/AN27_TEXT_GENERAL_0
source: Exarch [HavenLeaderSurname] of [HavenName] is desperate: a lot of her haven's ordinary machinery is breaking down, but the haven's Anagnostes has taken all the spare parts for his Hallowed Machines. [LF][LF]""It's a funny thing, being an Exarch,"" she tells our operatives. ""In theory you're in charge of the haven, but there are a lot of other forces at play, and sometimes you end up having no authority at all. Right now all I can do is hope you're willing to trade.""
ja: [HavenName]のエクザルフ・[HavenLeaderSurname]は絶望的になっている。彼女のヘイヴンのありふれた機械の多くが故障しているのだが、このヘイヴンのアナグノステスが自分の聖なる機械のために、予備の部品を全て持っていってしまったのだ。[LF][LF]「エクザルフであるというのもおかしなものよ。」彼女は職員達に語る。「エクザルフは理屈の上ではヘイヴンの責任者だけど、そこには多くの別の力が働いていて、時にエグザルフは何の権限もないということになるの。今の私に出来ることといったら、あなた達がトレードに前向きであることを祈るぐらい。」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] du refuge [HavenName] est désespérée : nombre des machines ordinaires sont en panne, mais l'anagnoste du refuge a récupéré toutes les pièces de rechange pour ses Machines sacrées.[LF][LF]« C'est intéressant d'être exarque », annonce-t-elle à nos agents. « En théorie, je suis responsable du refuge, mais il y a bien d'autres forces en jeu et parfois, je n'ai aucune autorité. Dans l'immédiat, je ne peux qu'espérer que vous soyez disposés à faire un échange. »

# Anu/AN27_TITLE
source: The Exarch Blues
ja: エクザルフ・ブルース
zh_cn: Mélancolie de l'exarque

# Anu/AN28_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The soldier grins. ""I... I get to join the Phoenix Project? Wow. The Exalted must have blessed me in my sleep. I can't believe this is happening!""
ja: 兵士が歯をむいて笑う。「俺が…フェニックスプロジェクトに?すごいぞ。きっと俺が寝ている間にイグザルティドが祝福して下さったんだ。まさか、こんなことが起こるなんてな!」
zh_cn: Le soldat sourit : « Je... je peux rejoindre le Projet Phoenix ? Ouah. L'Exaltée a dû me bénir pendant que je dormais. Je n'arrive pas à y croire ! »

# Anu/AN28_CHOICE_0_TEXT
source: Recruit him.
ja: 彼を雇用する。
zh_cn: Le recruter.

# Anu/AN28_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It's hard for him to accept, but probably true. The haven needs every good soldier it can get, especially with how things have been going lately.
ja: 彼に受け入れてもらうのは難しいが、これはおそらく真実だ。このヘイヴンは得られる限りの兵士を必要としている。とりわけ、最近の状況の進み具合においては。
zh_cn: C'est difficile pour lui de l'accepter, mais c'est probablement vrai. Le refuge a besoin de tous les bons soldats qu'il peut trouver, en particulier au vu de la situation récente.

# Anu/AN28_CHOICE_1_TEXT
source: Tell him his haven needs him.
ja: 彼のヘイヴンが彼を必要としていることを伝える。
zh_cn: Lui dire que son refuge a besoin de lui.
